私は大学の講義で学んだ事をアウトプットしたく、教授にアドバイスを頂きながら学んだ知識を活かし制作に取り組みました。
作品の内容は匿名掲示板のようなものを簡易的にPHPで作成しました。
技術的アピールポイントとしてログイン機能の実装、ファイルデータを保存、そして投稿内容のtxtファイル化で保存と読み込みを出来る様にしました。
評価はログイン機能で新規登録が実装できていないものの一通り掲示板として使用できるので良いと評価を頂きました。


各ファイルの説明
-login.php- こちらはhtmlによるログインフォームのファイルになっています。POSTで内容はlogin_action.phpの方に転送させています。
- login_action.php- こちらはユーザーのIDとPWを管理しています。もし間違っていた場合、このリンクに飛ばされるようになっています。
-index.php- こちらが掲示板本体となっています。文字などが投稿できるようになっています。セッション管理しているのでクッキーでログインされているかいないか判断して、ログインされてなかったらlogin.phpに強制リダイレクトさせるようにしています。
-register.php- こちらは関数の登録などをしています。
-enter.php- こちらではメッセージを保存してログに転写するための関数登録や、ファイルの保存、投稿の時間をタイムスタンプで表示するようにしています。
-toukou.txt- 投稿された内容がタイムスタンプ付きで保存されるテキストファイルです。